Lista de mudanças
-: Mudança
#: Comentário

v10 beta 13.07.2026 "Bourne Again":
 - Rework TOTAL do jogo... em progresso
 - A versão 9 está disponível no Extra como recordação
 - Novas mecânicas: carga, flash, temperatura e câmeras
 - Novos animatrônicos: Tux, Replicant, Kiki, GNU, Beastie, Konqi e Duke
 # Ainda estou na fase de brainstorm. Os últimos dois itens são propostas.
 # Decidi reconstruir o jogo por completo porque ele estava mal organizado,
   o que me gerou desmotivação. Daqui pra frente as mecânicas serão melhor
   pensadas e o código será melhor estruturado.
 # Infelizmente terei que discartar meu progresso, mas pelo menos o produto final
   será bem melhor.
 # Forte inspiração em One Night at Flumpty's 3!

v9 beta 11.6.2026 "KDE Neon":
 - Repositório do Github!
 - Redesenhei a câmera 1
 - Otimização da IA
 - ASCII da câmera 9
 - Desenho do Replicant na câmera 4
 - Retoques em alguns desenhos
 - Otimização de código
 # https://github.com/WiiCalamity/NoiteDoTux <- novo repositório!!
 # Fazia tempo desde a última atualização
 # Desenhar é cansativo e um pouco desmotivador
 # Ainda vou implementar os sons... talvez o GitHub me distraia um pouco

v8 beta 16.05.2026 "EndeavourOS":
 - Novas áreas no mapa: partes & serviços e balcão de prêmios. Sem desenho ainda.
 - A ventilação direita agora é uma porta
 - Otimização das funções do escritório.
 - Ajustes visuais menores
 # Nada demais por enquanto.
 # Seria ruim se o Replicant começasse seu trajeto vindo dos fliperamas, que é uma câmera
   próxima ao escritório. Por isso vou colocar ele na câmera nova lá em cima.
 # Eu descobri como colocar som. Trabalharei nisso depois de fazer a reforma no código.

v7 beta 08.05.2026 "Plymouth":
 - ASCII da câmera 6. Obrigado Kiara pela arte conceitual.
 - Refiz o método das "oportunidades de movimento". Ainda está grande, mas melhor.
 - Readição do duto esquerdo, que fora removido temporariamente.
 - O Replicant pode se mover agora. Adicionei ele de fato no código.
 # Conheço várias distros que usam codinomes em seus lançamentos. Vou começar a fazer isso
   com nomes relacionados ao Linux e o GNU -- soa legal!
 # Por que não registrar a data das mudanças também?
 # Preciso inventar algum jeito das câmeras serem mais importantes. Não sei de que forma
   posso adicionar o Konqi como um equivalente ao Foxy.
 # Não estou satisfeito com alguns dos desenhos mas desenhar é trabalhoso.

v6 beta:
 - ASCII da câmera 8.
 - Sistema de energia (em progresso).
 - Trocando o sistema da lanterna por portas elétricas.
 - Animação da porta da ventilação da direita.
 - Otimizações.
 - Novo arquivo "playground" para fazer os desenhos.
 # Quando escrevo aqui parece que fiz pouco mas tudo dá um trabalhão.
 # Me preocupo se o jogo vai ficar legal de jogar e balanceado.

v5 beta:
 - Arte ASCII do Tux, Replicant e Duke no duto direito do escritório.
 - Refiz a câmera 1. Agora é o banheiro em vez da sala dos funcionários.
 - Otimização de código (obrigatório)
 - Aprimoramentos das câmeras
 - Diminui a largura do quadro onde os gráficos aparecem
 - Novo arquivo de texto pra arquivar coisas removidas

v4 beta:
 - Sistema de câmeras está quase completo; faltam os desenhos. E o Konqi.
 - Arte ASCII das câmeras 3 e 4. Yippie! Vou redesenhar a 7 pra fazer a 8.
 - Otimização significativa do código.
 # Algumas coisas ainda estão bagunçadas.

v3 beta "câmeras!":
 - Removi o terminal por ser um tumor no código. Vou reprogramar para ser o painel do FNAF 3.
 - Mapa das câmeras, atualizado.
 - ASCII das câmeras 1, 2, 5. Replicant.
 - Atualizada a movimentação do Tux. Preciso fazer as câmeras atualizar sozinhas.
 - Sincronizada a posição do Tux com os desenhos das câmeras.
 - Lista de mudanças (o que você está lendo!)
 # Preciso fazer a tarefa de PES.

v2 beta:
 - ASCII do escritório inteiro
 - Mapa das câmeras (antigo)
 - ASCII da câmera 7 especificamente
 - Terminal (terrível)
 - Otimização de código

v1 beta - Começo:
 - Funções placeholder
 - Navegação sem interface
 - Testes com %RANDOM
